AVC SubThai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"สองคนไม่หนาวพี่สาวลาภลอย"
ไปซื้ออะไรมา? มาแบ่งกันกินบ้างสิ
ได้มั๊ย?
ก็มีอาหารขบเคี้ยวกับเบียร์สำหรับมื้อค่ำน่ะ
ดีเลย
ขอเบียร์ให้ฉันกระป๋องสิ
นี่
เราไปดื่มกันที่ห้องเธอดีมั๊ย?
เข้ามาสิ
-ขออนญาตนะ
-เชิญเลย
ห้องรกหน่อยนะ
ปิดประตูเลยนะ
ผมเพิ่งจะกลับจากไปซื้อของที่ร้านสะดวกซื้อ
อ้า! ขอวางของไว้บนเตียงก่อนนะ
มีอะไรเช็ดมือมั๊ยนี่
เดี๋ยว, กำลังหาให้นะ
อะไรกัน?
เสื้อผมนะไม่ใช่ผ้าเช็ดมือ
ขอโทษที
ขออาบน้ำก่อนได้มั๊ย?
ห้องน้ำอยู่ตรงโน้น
-ตรงนั้นเหรอ?
-ใช่
ผมเอาผ้าเช็ดตัววางไว้ที่ข้างนอกนี้นะ
มีเสื้อให้ฉันเปลี่ยนด้วยมั๊ยล่ะ?
มีครับ
ขอบใจนะสำหรับเสื้อให้เปลี่ยน
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
จะให้ฉันนอนไหนล่ะ?
นอนบนเตียงผมนั่นล่ะ
จะดีเหรอ? ฉันว่าฉันไปนอนที่พื้นดีกว่า
ไม่เป็นไร ผมนอนพื้นได้
เอ๋! เกรงใจจัง ให้ฉันนอนพื้นเถอะ
ไม่ต้องเกรงใจ นอนที่บนเตียงผมนี้เถอะ
-เอ๋! จะเอาอย่างนั้นเหรอ?
-ใช่ อย่างนี้เลย
ผมนอนบนเพื้นเอง
เธอแน่ใจนะ
แน่ใจสิ
ต้องการอย่างนั้นก็ได้
แนใจนะว่านอนได้
ไม่มีปัญหา
จะขึ้นมานอนด้วยกันก็ได้นะ
ไม่หรอกครับ
ตามใจ
ยังไม่หลับใช่มั๊ย?
ถอดเสื้อทำไมกัน?
พี่สาว
ขึ้นมานอนเป็นเพื่อนฉันเถอะนะ
ขึ้นมาสิ
พี่สาว
จะทำอะไรหรือครับ?
ผมขอดูดนมนะ
มันเสียวครับ
มันเกิดอะไรขึ้นหรือครับ?
ก็แค่อยากตอบแทนเธอ
ควยผมแข็งไปหมดแล้ว
ก็ดีน่ะสิ
พี่สาว
อะไรเหรอ?
อย่าถอดกางเกงผม
ไม่เอาครับอย่าถอด
แล้วเธอจะชอบ
ผมไม่ชอบ
ทำอะไรกับควยผมน่ะครับ?
อย่ากัดมันนะครับ
ทำอะไรอยู่น่ะ ทำไมมันเสียวควยจัง?
พี่สาวครับ
คิโมจี๊จังเลยครับ
ทำไมมันถึงได้เสียวควยอย่างนี้
คิโมจี๊มากมั๊ยล่ะ?
ทำให้คิโมจี๊ดีเลยใช่มั๊ยล่ะ?
อ๊ะ! คาวาอี้
คิโมจี๊ดีใช่มั๊ยล่ะ?
ยาไบ
เสียวควยโคตร ๆ
เบาหน่อยครับ
ดูดแรงไปเหรอ?
ใช่ครับ
พี่สาวครับ
น้ำผมใกล้จะแตกแล้วครับ
อ๊าย! ยาไบ
ขอโทษด้วยนะครับ
แตกออกไปแล้วครับ
แตกออกมาเต็มปากเลย
ครับ
ยังต้องดูดต่ออีกหรือครับ?
ตัวเบาไปเลยมั๊ย?
ทำให้ฉันบ้างสิ
ล้วงให้หน่อย
เป็นไงบ้างครับ?
คิโมจี๊
นี่
ขอยืมควยมาใช้ก่อนนะ
จับใส่เข้าไปนะ
ทำอะไรนั่น
พี่สาว
ใส่เข้าไปทำไม?
เข้าไปได้หมดแล้ว
คิโมจี๊
กางเกงในมันเกะกะจัง
ถอดมันออกซะเลย
กลับขึ้นมาทำต่อ
อ๊าย! สุโค่ย
ยาไบ
มีอะไรกำลังตอดควยผมอยู่
มันก็คือหีของฉันไงล่ะ
ตอดแรงดีมั๊ยล่ะ?
โอย! หีกู
คิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู
ถอดเสื้อออกก่อนนะ
ดูหีที่ปลิ้นออกมา ตอนถอยหีออกสิ
โอ้! ควยหลุด
ควยเธอยังแข็งอยู่ได้ดีเลยนะ?
สุโค่ย
คิโมจี๊
ยาไบ
ยาไบจะอร่อยหีเลย
โอ๊ย! หีกู
นี่
ขึ้นเย็ดหีให้ฉันคิโมจี๊ด้วยสิ
เอาควยใส่เข้ามา
คิโมจี๊
คิโมจี๊ดีจริง ๆ
แรง ๆ เลย
อ๊าย! สุโค่ย
สุโค่ยคิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู
โอ๊ย! หีกู ๆ ๆ ๆ
อ๊าย! คิโมจี๊
อยากจะแตกหรือยัง?
ขออั้นเอาไว้อีกหนึ่งนาที
ยังอยากเย็ดให้นานอีกนิด
ไม่ต้องอั้นเอาไว้หรอก
อยากจะแตกก็แตกได้เลย
อ๊าย! หีกู ๆ
อ๊า! สุโค่ย
หีกู
ใกล้จะแตกแล้ว
กำลังจะแตก
จะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว
น้ำควยร้อนมากเลยนะ
เลอะหน้าท้องไปหมด
เช็ดให้ครับ
ขอบใจจ๊ะ
ขอจูบที
แตกไปได้ถึงสองน้ำเลยนะ?
ใช่ครับ
นอนเถอะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
ตื่นแล้วเหรอ?
ฉันออกไปซื้ออาหารเช้ามา
ชื้อมาแล้วเหรอ?
ฉันจะทำให้กินนะ
ครับ
ทำไมต้องทำให้ผมด้วย?
ก็มันเป็นงานของผู้หญิง
ให้ผมช่วยมั๊ย?
ไม่ต้องหรอกจ๊ะ
อร่อยดี
งั้นเหรอ?
บ้านพี่
อยู่แถวนี้หรือเปล่า?
ฉันบอกเธอไม่ได้หรอก
ตอนนี้ฉันไม่ที่อยู่แล้ว
พี่มาอยู่ที่สนามทั้งวันได้ยังไง?
ก็เพราะฉันไม่มีที่จะไป
เงินก็ไม่พอหาที่พักด้วย
วันนี้ผมต้องไปโรงเรียน
กินเสร็จแล้วผมก็จะไป
พี่จะพักอยู่ที่นี่ก็ได้
จะอาศัยอยู่ที่นี่ได้นานเท่าไหร่ก็ได้
นี่เป็นกุญแจห้อง
นี่น่ะเหรอ?
นี่เธอกำลังจะให้กุญแจห้องกับคน
ที่เธอไม่รู้หัวนอนปลายเท้านะ
ถ้าพี่อยากจะจากไป ก็ช่วยเขียนโน๊ตทิ้งไว้ก็แล้วกัน
พี่สาว
ทำ tit fuck ให้นะ
อ๊ะ! คิโมจี๊
-คิโมจี๊เหรอ?
-ใช่ครับ
ควยแข็งมากแล้วนะ
อ๊าย! คิโมจี๊
ดูดให้แบบนี้มันคิโมจี๊ดีมั๊ยล่ะ?
ดีครับ
คิโมจี๊ดีมั๊ยล่ะ?
ยาไบ
ฮาซูกาชิ
โอ๊ย!
ร้องทำไม?
มันเสียวมาก
เสียวมากเลยเหรอ?
อยากทำอะไร?
อยากจะแตกครับ
อยากจะแตกแล้วเหรอ?
อย่าเพิ่งแตกนะ อดทนไว้ก่อน
ครับ
ผมอั้นต่อไปไม่ไหวอีกแล้ว
อีกนิดเดียวน่า
เดี๋ยวจะให้แตก
อยากแตกนักเหรอ?
อยากแตกแล้วใช่มั๊ย?
แตกออกมาได้เลย
ขอแตกนะครับ
แตกออกมาเลยสิ
อ๊ะ! ๆ แตกแล้ว
แตกออกมาแล้วนะ
ครับผม
พี่สาวครับ
อย่าดูดต่อเลยนะครับ
ผมเสียวมาก
ต้องดูดน้ำค้างท่อออกให้เกลี้ยง
นี่
เย็ดหีให้ฉันอีกสักน้ำพอไหวมั๊ย?
ไหวครับ
สิ่งนี้?
มันก็คือหี
เลียให้ทีสิ
อ๊าย! หีกู
ควยยังแข็งดีอยู่เลยนะ
ฉันจะขอขึ้นควบก่อนเลยนะ
อ้า! สุโค่ย
เสียวแตดดีจริง ๆ เลย
จะจับควยใส่เข้าไปให้นะ
โอ๊ย! หีกู
โอ๊ย! หีกู ๆ
โอ๊ย! ยาไบ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊าย! คิโมจี๊
โอย! หีกู ๆ
โอย! หีกู
โอย! หีกู ๆ ๆ ๆ
อ๊ะ! ๆ หีกู
โอ๊ย! ใกล้จะแตกแล้ว
กำลังจะแตก
อ๊าย! หีกู
โอ๊ย! หีกู
จะแตกแล้ว
-อิตเตะรัชไช
-อิตเตะคิมัส
ไปหาอะไรดื่มกันหน่อยมั๊ยล่ะ?
กูไปไม่ได้
ทำไมวะ?
กูมีแมวอยู่ที่บ้าน
ไปได้มาจากไหนล่ะ?
ไปเจอที่สนาม
ขอกูไปดูหน่อยได้มั๊ยล่ะ?
ไม่ได้หรอก
แมวตัวนี้มันกลัวคนแปลกหน้า มันจะกัดมึงให้
ขอโทษ ไว้วันหลังเถอะ
โอไคริ
ทะไดมะ
จะไปเปิดประตูให้นะ
ครับ
ผมบอกกับเพื่อนว่าพี่สาวเป็นแมว
วันนี้พี่ออกไปไหนบ้างหรือเปล่า?
ออกไปหาเงิน
หือ!
พี่ทำงานอะไรหรือ?
จั๊กกะจี๊นะ
มันเสียวนะพี่สาว
ไม่ชอบเหรอ?
ชอบสิครับ
พี่ทำอะไรกับหัวนมผม?
พี่เคล้าเคลียเหมือนแมวเลย
มีการกัดเบา ๆ ด้วย
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง?
รู้สึกว่าคิโมจี๊ดี
วิปริตไปแล้ว
คิโมจี๊ดีนะ
ครับ
หัวนมตั้งขึ้นแล้วนะ
ก็คงเพราะมันเสียวมากนั่นเอง
วิปริตจริง ๆ
แล้วพี่ล่ะ?
สุโค่ย
ควยแข็งขึ้นแล้วนะ
ผมฮาซูกาชิที่จะพูด
ฮาซูกาชิเหรอ?
ครับ
ผมอยากจูบกับพี่
อยากจูบกับฉันเหรอ?
จะเลียหัวนมให้นะ
ครับ
คาวาอี้เหมือนแมวเลย
ฉันอะไรบางอย่างที่ใช้หากิน
คิโมจี๊มั๊ย?
คิโมจี๊ดีจังครับ
คิโมจี๊ดีเหรอ?
อยากให้ฉันรูดควยให้มั๊ยล่ะ?
อยากครับ
งั้นก็ต้องถอดกางเกงออกก่อน
อยากได้เจลหล่อลื่นด้วยมั๊ยล่ะ?
อยากครับ
คาวาอี้
ทำไมพี่ถึงมีของพวกนี้เก็บไว้ในกระเป๋าด้วยล่ะ?
ของพวกนี้เหรอ?
ฉันเอาไว้ให้ลูกค้าใช้
คิโมจี๊
คิโมจี๊เหรอ?
ครับ
คิโมจี๊มั๊ย?
คาวาอี้
เสียวมากเลย
ใกล้จะแตกแล้ว
จะแตกแล้วเหรอ?
จะแตกแล้ว ๆ
แตกออกมาแล้วนะ
คาวาอี้
มันเป็นเรื่องงี่เง่าสิ้นดี
คือตอนที่ผมเห็นพี่ครั้งแรกที่ในสนาม
ผมคิดว่าเป็นแมวกลายร่างเป็นมนุษย์
อิตเตะคิมัส
อิตเตะรัชไช
บ๊ายบาย
แล้วเจอกัน
อิตเตะคิมัส
ดูแลตัวเองด้วย
ทะไดมะ
พี่ขึ้นมาได้ยังไงนี่?
ฉันก็แอบย่องออกมาจากบ้าน
เดินอ้อมมา แล้วก็ปีนขึ้นไปบนระเบียง
ทำยังกับเป็นแมวอย่างนั้นเลย
ฉันคงไม่สามารถมาอยู่กับเธอได้อีกต่อไป
เพราะว่าไอ้แมงดา
มันหาฉันเจอแล้ว
ฉัน
อาศัยอยู่กับมันที่ชั้นบนของตึกนี้
ฉันต้องขายตัว เลี้ยงดูมัน ไม่อย่างนั้นจะโดนมันซ้อม
ฉันเลยหนีมันมา
แล้วมาขออยู่กับเธอ
แต่มันก็ตามฉันเจอจนได้
ถ้างั้น
ก็มาอยู่กับผมเลยสิ
อย่าเลย
อย่าไปหาเรื่องกับมันเลย
ฉันจะกลับไปหากินที่บ้านเกิดของฉัน
บ้านเกิดพี่อยู่ไหนเหรอ?
ฟุกุโอกะ
ผมไปใช้บริการบ้างได้ไหม?
ได้เลย
ฉันจัดให้ฟรี
คิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
โอย! คิโมจี๊
เป็นยังไงบ้าง?
คิโมจี๊
คิโมจี๊เหรอ?
ควยแข็งมากเลยนะ
ครั้งนี้ขอแตกในนะ
ไม่ได้หรอกจ๊ะ
ฉันรูดควยให้เธอไปก่อนนะ
รูดให้แตกเลยเอามั๊ย?
ผมไม่อยากเสียน้ำ
ไม่อยากให้ชักให้แตกเหรอ?
ก็ได้
อย่าเพิ่งทำให้ฉันก่อน
ไม่อยากแตกจริง ๆ เหรอ?
ยังไม่อยากแตกตอนนี้
ถ้าไม่อยากแตกต้องทนอั้นไว้นะ
ถ้าทนไม่ไหวเมื่อไหร่ก็บอกแล้วกัน
ผมจะอั้นไว้ให้ถึงที่สุด
ทำได้แน่นะ?
ผมจะทำให้ได้
อั้นไว้ให้ดีนะ?
คาวาอี้ยาไบ
พี่สาวครับ
ทำไมเหรอ?
พอก่อน
จะเย็ดหีแล้วเหรอ?
ขอเย็ดนะครับ
ก็ต้อง..
ถอดกางเกงออกก่อน
ค่อย ๆ ก่อน
คิโมจี๊
สุโค่ยเข้าลึกเลย
แล้วมันคิโมจี๊มั๊ยล่ะครับ?
คิโมจี๊มากจ๊ะ
คิโมจี๊
โอย! เสียวหีจัง
อ๊าย! หีกู
คิโมจี๊
โอย! คิโมจี๊
คิโมจี๊ดีจริง
อยากจะหีกูอีกมั๊ยครับ?
ดาเมะ
อ๊ะ! ๆ โอ๊ย หีกู
หีกู
คิโมจี๊
อ๊ะ! หีกู
โอย! คิโมจี๊
หีกู ๆ ๆ
โอ๊ย! กระเด้าให้แรงขึ้นอีก
อ๊า! สุโค่ย
โอ๊ย! คิโมจี๊
ขอแตกในนะ
ได้เลย
แตกเข้ามาเลย
ใกล้จะแตกแล้ว
แตกเข้าไปแล้ว
แล้วจะไปหา
ติดตามผลงานการแสดงของ Miu Shiramine ได้ที่ AVCollectors.com